एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
चलो भी।
यह सचमुच ठीक है, चिंता मत करो।
क्या आपके पास मेरी संपर्क जानकारी है?
दरवाजा खाेलें।
भाई।
चल दर।
सु रुओ.
मदद करना!
भाई हुई के नोट्स पढ़ने के बाद,
लगातार कई दिनों तक,
मैं बार-बार वही सपना देखता रहा।
सु रुओ की मौत बार-बार दोहराई गई
और मेरे दिमाग को परेशान कर रहा है.
मुझे नहीं पता कि वास्तव में क्या हुआ।
वास्तविक दृश्य कैसा था?
शायद मैं कभी नहीं जान पाऊंगा.
मैं बस इतना जानता हूँ कि मेरे सपने में, सु रुओ
मुझे बेसब्री से पुकार रहा था।
वह तब तक चिल्लाती रही जब तक उसकी आवाज टूट नहीं गई,
लेकिन मैंने बिल्कुल भी ध्यान नहीं दिया।
टुकड़े चमकते रहते हैं
मेरे मन के माध्यम से.
कुछ मेरे वास्तविक अतीत से हैं,
कुछ घटनाएं तब घटित हुईं जब मैं समय के माध्यम से यात्रा कर रहा था।
शायद अतीत को इतनी बार बदलना
मेरी यादें धुंधली होने लगी हैं।
मैंने हर संभव कोशिश की है,
लेकिन मैं अभी भी सु रुओ की मौत को नहीं रोक सकता।
और क्या किया जा सकता है?
लेकिन...
मैं अभी हार मानने को तैयार नहीं हूं।
इससे पहले,
एक और बात है जिसकी मुझे पुष्टि करनी है।
मैं दस साल से अधिक समय से वापस नहीं आया हूं।
यह स्थान ज्यादा नहीं बदला है।
आपने बहुत सारी परतें पहन रखी हैं।
क्या तुम हॉट नहीं हो?
गरम या ठंडा यह तो आप पर निर्भर है।
यह आदमी पर निर्भर करता है।
आपने कहा कि आजकल मौसम अजीब हो गया है।
क्या यह ब्रह्मांडीय घटनाओं से संबंधित हो सकता है?
जैसे धूमकेतु या कुछ और?
वैसे भी, यह अंतरिक्ष-समय सुरंगों के बारे में नहीं है।
छात्रों के बारे में क्या?
हर कुछ वर्षों में एक नया बैच आता है।
और जलवायु?
हर कुछ सौ वर्षों में,
वहाँ एक छोटा हिमयुग है।
इस दुनिया में कुछ भी एक जैसा नहीं रहता।
केवल परिवर्तन ही स्थायी है।
अंतरिक्ष-समय दरारें एक जैसी हैं।
वे हमेशा वहां नहीं रहेंगे.
आपके उपन्यास में समय के आधार पर,
दो दिन में,
परसों रात नौ बजे,
इसे पीछे हटना चाहिए.
तो आप कह रहे हैं कि यह उसी रात गायब हो जाएगा?
उसके बाद, हर रात नौ बजे,
अब वहां समय का कोई अंतराल नहीं होगा।
यह फिर कब दिखाई देगा?
शायद कुछ सौ वर्षों में,
या कुछ हज़ार साल,
या शायद
यह अगले महीने फिर से दिखाई देगा।
यह पूर्वोत्तर में दिखाई दे सकता है,
या ओशिनिया में,
या यहां तक ​​कि चंद्रमा पर भी.
ब्रह्माण्ड इतना विशाल है,
यह जहां चाहे वहां प्रकट हो सकता है।
जहाँ चाहे।
जब भी वह प्रकट होना चाहता है,
यह तो बस प्रतीत होता है।
सही?
तो मूलतः,
परसों की रात मेरा आखिरी मौका है।
लेकिन...
आप यह इतनी सटीकता से कैसे जानते हैं?
मैंने अभी-अभी आपके उपन्यास का उपयोग किया है
उपस्थिति समय,
गायब होने का समय,
और उनके बीच के अंतराल
एक चार्ट बनाने के लिए.
पैटर्न स्पष्ट है।
इसकी गणना करना आसान है.
लेकिन...
क्या आप सचमुच मुझसे गणित पर बात करना चाहते हैं?
मैंने उपन्यास को ख़त्म करने का निर्णय लिया है।
मुझे तुम्हें कुछ याद दिलाना है।
हर बार जब आपका नायक वापस जाता है,
यह यादृच्छिक है.
एकमात्र स्थिरांक है
समय यहाँ की तरह ही आगे की ओर बहता है।
यह हमेशा आगे बढ़ता रहता है.
आपके पिछले अध्याय के आधार पर,
यह गाओकाओ से दस दिन पहले की बात है।
तो अगर आप इस बार वापस जाएँ,
और अंत में गाओकाओ परीक्षा में पहुंच जाते हैं,
आपके नायक को किसका सामना करना पड़ेगा?
क्या आप जानते हैं?
एक सौ पचास अंक.
यह गाओकाओ का पुनःप्रयोग है।
यह महज रीटेक से कहीं अधिक है।
चुंबकीय क्षेत्र में बदलाव प्रोटीन फॉस्फोराइलेशन चक्र को बाधित करता है,
नींद संबंधी विकार और चयापचय सिंड्रोम का कारण बनता है।
दूसरे ब्रह्मांड से निरंतर ऊर्जा उत्पादन
यह ऐसा है जैसे आपके अंगों को ऑक्सीजन की कमी हो गई हो।
इसके अलावा,
आप जिस कॉलेज में पढेंगे वह अलग होगा।
जिन लोगों से आप मिलते हैं,
आप जो भी काम करते हैं, सब बदल जाएगा।
सब कुछ उलट-पुलट हो जायेगा।
कोई नहीं जानता कि यह अच्छा है या बुरा।
क्या आपको यकीन है
क्या आप यह जुआ खेलना चाहते हैं?
और साथ ही,
अंतरिक्ष-समय में एक अस्वीकृति तंत्र होता है।
यदि यह पता लगाता है
कुछ ऐसा जो यहाँ नहीं है,
यह आपको आपकी मूल दुनिया में वापस ले जाएगा।
यदि आप इस नियम से लड़ने का प्रयास करेंगे,
आपके शरीर को अपरिवर्तनीय क्षति हो सकती है।
मैं नहीं जानता कि क्या होगा.
शायद
तुम कभी वापस नहीं आओगे.
क्या यह इस लायक है?
मेरा एक और सवाल है।
यदि मेरे पास सचमुच कोई और रास्ता नहीं है,
और मैं उसे सब कुछ बताता हूँ,
जिसमें यह भी शामिल है कि मैं भविष्य से हूँ,
अंत में क्या होगा?
जब कोई भविष्य जानता है,
इससे किस प्रकार का तितली प्रभाव उत्पन्न होगा?
कोई भी इसकी भविष्यवाणी नहीं कर सकता।
लेकिन व्यक्तिगत रूप से,
मेरी शुभकामना है कि भाग्य तुम्हारा साथ दे।
झी हाओहुई।
जो बात मैंने तुमसे छिपाई—
क्या आपने पहले ही अनुमान लगा लिया था
अंतिम संभावना क्या है?
मुझे बाहर जाना है।
धन्यवाद।
भाई
तुम यहां क्यों हो?
पापा
चाची
मैं यहाँ हूँ।
ज़िंगचेन, आपने कड़ी मेहनत की है।
थोड़ा और खाओ.
ठीक है।
भाई
आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैं एक लड़की ढूंढने की योजना बना रहा हूं।
बधाई हो, ओल्ड यू!
अच्छी चीजें आ रही हैं.
कौनसी लड़की?
क्या आपके पास मुझे दिखाने के लिए कोई फोटो है?
पापा
आप उससे मिल चुके हैं.
यह सु रुओ है।
हमें मिले हुए कई साल हो गये हैं।
क्या वह ठीक है?
वह बहुत अच्छा कर रही है.
अच्छी बात है।
आपके खाना पकाने के कौशल
बिल्कुल भी गिरावट नहीं आई है.
इसका स्वाद अभी भी वैसा ही है।
यह स्वादिष्ट है।
आपको और अधिक खाना चाहिए।
ठीक है ठीक है।
आंटी, यहाँ.
तुम्हें भी अधिक खाना चाहिए.
ठीक है ठीक है।
तुम भी खाओ.
भाई
आप वास्तव में क्या करने जा रहे हैं?
सु रुओ
क्या सु रुओ पहले ही नहीं चली गई है?
वह अभी भी जीवित है.
भाई
आपका घर पर हमेशा स्वागत है।
सु रुओ, मेरी नज़रों में
यू जिंगचेन
अब आप क्या करना चाहते हैं?
मैं बसना चाहता हूँ
सब कुछ एक बार और हमेशा के लिए।
क्या मैं कहूं कि आप समर्पित हैं?
या सिर्फ जिद्दी?
इसे रफू करें।
आप अचानक यह पूछते हैं—
कौन याद रखेगा?
यह सब अतीत की बात है।
मैंने ऐसे कई मामले संभाले हैं।
लेकिन सु रुओ का मामला—
सहपाठी संपर्क के बिना भी,
मुझे अभी भी अफसोस है.
हर कोई देख सकता था
वह वास्तव में तुम्हें पसंद करती थी।
हमें हमेशा एक साथ रहना चाहिए.
यू जिंगचेन
मुझे आप पसंद हो।
मैं यह क्यों नहीं स्वीकार करूंगा कि मैं उसके बारे में कैसा महसूस करता हूं?
क्या केवल आप ही जानते हैं?
जब वह पीछे मुड़कर देखती है तो उसकी मुस्कान—
यह वास्तव में अलग तरह से प्रभावित करता है।
वह अक्सर मेरी ओर ऐसे ही देखती थी।
उसने मुझे कभी स्वीकार नहीं किया।
उसका दिल हमेशा सिर्फ़ तुम्हारे लिए था।
अगर वह कहीं और काम करती,
या किसी अलग जगह पर रहते थे,
शायद चीजें अलग तरह से ख़त्म होंगी।
काश वह तुम्हारे साथ होती।
वाकई।
क्या आप अभी भी "अगर" के बारे में बात कर रहे हैं?
क्या होगा यदि वह खेलों का प्रशिक्षण ले और किसी खेल स्कूल में जाए?
वास्तविक जीवन में कोई "अगर" नहीं होता।
अगर मैं कर सकता,
मैं उसका पीछा करने की पूरी कोशिश करूंगा।
मैं फिर कभी लू युटिंग के साथ संबंध नहीं बनाऊंगा।